1. Atualize o arquivo de autenticação HTPasswd existente ~/DO280/labs/auth-review/
    tmp_users para remover o usuário analyst. Certifique-se de que os usuários tester e
    leader no arquivo usam a senha L@bR3v!ew. Adicione duas novas entradas ao arquivo para
    os usuários admin e developer. Use L@bR3v!ew como a senha para cada novo usuário.
2. Faça login no seu cluster do OpenShift como o usuário kubeadmin usando a varável
    RHT_OCP4_KUBEADM_PASSWD definida no arquivo /usr/local/etc/ocp4.config
    como a senha. Configure seu cluster para usar o provedor de identidade HTPasswd usando
    os nomes de usuário e senhas definidos no arquivo ~/DO280/labs/auth-review/
    tmp_users.
3. Torne o usuário admin um administrador do cluster. Faça login como admin e developer
    para verificar a configuração do usuário HTPasswd e os privilégios do cluster.
4. Com o usuário admin, remova a habilidade de criar projetos em todo o cluster.
    DO280-OCP4.6-pt_br-1-20210723 85
    capítulo 3 | Configuração de autorização e autenticação
5. Crie um grupo chamado managers e adicione o usuário leader ao grupo. Conceda
    privilégios de criação de projeto ao grupo managers. Com o usuário leader, crie o projeto
    auth-review.
6. Crie um grupo chamado self-provisioner e conceda privilégios de edição no projeto
    auth-review. Adicione o usuário developer ao grupo.
7. Crie um grupo chamado qa e conceda privilégios de exibição no projeto auth-review.
    Adicione o usuário tester ao grupo.
    Avaliação
    Na máquina workstation, execute o comando lab para avaliar seu trabalho. Corrija as falhas
    relatadas e execute novamente o script até obter êxito.
[student@workstation ~]$ lab auth-review grade
Encerramento
Na máquina workstation, use o comando lab para concluir este exercício. Esse passo é
importante para garantir que recursos de exercícios anteriores não afetem exercícios futuros.
[student@workstation ~]$ lab auth-review finish
#solução: comandos e caminhos (web-console)
